Zagadka językowa. Pojęcie -> nieoczywiste skojarzenia.
Dopasowanie przedmiotów do miejsc
Sekwencja użycia przedmiotów (z podpowiedziami o konkretnych elementach, co się nie udało)
Szyfry
Sekwencja symboli - ułożenie symboli w danej kolejności. Jakieś zasady rządzące sekwencjami.
Jakieś hasło, przy błędnych próbach naprowadzamy na prawidłowe.
Parząca podłoga - znalezienie sekwencji symboli w podłodze, po której trzeba przejść
Rotacja obiektu - podpowiedź do jednej strony, odpowiedź po drugiej
Przedmiot z sekwencją symboli, różne szyfry używające jakoś tych symboli
Zaginanie papieru, pismo lustrzane, spojrzeć pod światło. Złączyć dwa obrazy
Tangram, który trzeba ułożyć w konkretny kształt
Znajdź obiekt o określonej własności (gdzie jest Wally)
Dźwignie o dziwnym działaniu (np. dźwignia 1 otwiera drzwi, dźwignia 4 odwraca działanie 1 i 2)
Ukrycie zagadki arytmetycznej ()
Jakaś sieć, gdzie przepływają wartości. Wartość punktu wynika z sąsiadujących/płynących do niego.
Wiedza (z prawdziwego lub fikcyjnego świata). Wiedza z fikcyjnego może być ciekawie ukryta.
Mapa skarbów. Trzeba nałożyć jakiś kształt. Sama mapa jest zaszyfrowana.

Sam Loyd's cyclopedia of 5000 puzzles, leaonardo da vinci puzzle codex, matematyczne łamańce, dziennik 29
Językowe zagadki (po angielsku :/ ) https://ponly.com/hard-riddles/