Pomysły na zagadki:

+Game of Life 
(plus bardziej zaawansowana wersja z innymi zasadami)
+Klawiatura telefonu
+Pierwiastki chemiczne
+ALPAKA
+Blok z cyframi parzystymi/nieparzystymi
+Historia komunikacji (mors -> ascii -> unicode)
+Szyfr z obracaniem
+Parzystość
+Liczby pierwsze (pozycje liter w tekście) - jakiś cytat o liczbach pierwszych w ramach inspiracji
+Co łączy te cztery słowa? (mini Decrypto)
+Kolejne litery w słowach (pierwsza z pierwszego itd)
+Lista kolorów, których n-te litery tworzą hasło
+Matematyka w bazie 12
+Klawisze na klawiaturze
+Brakujące części wyrazów
+Sudoku
+Nakładanie
+Szyfr grobowcowy, dokończyć
+Mors z mebli
+https://en.wikipedia.org/wiki/John_Dalton i jego symbole pierwiastków
+Litery w różnych kolorach gradientu, ułożyć według niego
+Ilość różnych tile'i 

Zamienianie liter
Triangulacja
rebus, ze słowami w różnych językach
Numery seryjne wskazujące na konkretne litery + teksty, tylko trochę ich trzeba połączyć
Liczby w bazie 60 (https://planetcalc.com/9216/, lub https://ovid.github.io/blog/babylonian-numbers-for-8-year-olds.html)
Numer liter w słowach (aghZi oIpjl + 42 = zi)
Jakaś książka telefoniczna
Coś z sekwencjami na http://oeis.org/
Minesweeper (każde pole ma literę, bomby tworzą hasło)
System liczb z cyfrą (-1) : np. 39 = 4(-1)
Liczby wskazujące na obiekty w katalogu Messiera
zagadka eninsteina, pierwsze litery tworzą rozwiązanie - eksperymenty chemiczne
Braille?
Rzymskie cyfry ukryte w tekście
Inspirowane "testem IQ" https://puzzling.stackexchange.com/questions/110408/iq-test-question-3x3-grids-with-some-shaded-cells - znajdź zasady przemieszczania się komórek, ostatnie stadium to odpowiedź. Trochę jak Conway
Słowa, które trzeba napisać pierwiastkami
FEN chess strings
Punchcards (https://www.masswerk.at/keypunch/)



