3 prawa (np Newtona)
3 części filmu (np Władca Pierścieni?)
3 medale
5 palce
6 prezydenci
7 dni tygodnia
8 planety
9 Kręgi piekła Dantego
10 Przykazania
10 Edycje Windowsa (xp? 10? xD)
12 miesiące
12 klasy (2 liceum == 10?)
12 Prace Herkulesa
21 wieki
? namioty?
? kolejność referatów?
? wiek ludzi, np. pełnoletniość, prawo do własności
DUŻO pierwiastki
DUŻO litery a alfabecie
DUŻO litery a greckim alfabecie
DUŻO Messier

Trudne (bardziej do gry)
Dynastie Egipskie (czy tam inne)
Dzielnice Paryża https://en.wikipedia.org/wiki/Quarters_of_Paris
Stany USA
12 żeber (mają nazwy)
rozdziały Biblii
Wiek, w którym coś się stało (albo rok?)
tydzień w roku (dwie podane daty, poniedziałek i niedziela)
Cuda Świata (chronologicznie?)
Władcy innych krajów (dalajlama?)
południe (12 godzina)?
kierunek -> godzina?
karty w talii

4 pory roku
(mało) gwiazdy według odległości od Ziemi?
5 biegi w samochodzie????
piętra? xD
królowie?

1. "(W inercjalnym układzie odniesienia), jeśli na ciało nie działa żadna siła lub siły działające równoważą się, to ciało pozostaje w spoczynku lub porusza się ruchem jednostajnym prostoliniowym."
2. Srebrny medal
3. Powrót Króla
4. Mars
5. Bronisław Komorowski
6. Windows Vista
7. Niedziela
8. Zakaz kłamstw
9. Krąg zdrajców
10. X
11. Listopad
12. Porwanie Cerbera
13. Gromada Herkulesa
14. ξ
15. Fosfor
16. 0x10

Sync buzzer: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.SAXapp.SAXBuzzer


klucz[kolejnoskop]