Podczas misji Apollo 15 na Księżycu umieszczono pamiątkową tabliczkę z nazwiskami 14 astronautów (8 amerykańskich i 6 radzieckich), którzy zmarli przed rozpoczęciem misji. Zabrakło na niej jednak dwóch osób, które również spełniały to kryterium. Dlaczego?
- Obie były z ZSSR
- Pominięcie nie było celowe
- Propaganda były ważnych powodem brania udziału w wyścigu kosmicznym
Odp: Ich śmierć została zatajona przez ZSRR



Ciekawe strony:
https://en.wikipedia.org/wiki/Seatbelt_basalt


Brytyjski program jądrowej broni taktycznej z lat 50. XX wieku zakładał umieszczenie w Niemczech ładunków atomowych, które w razie sowieckiej inwazji miały zostać zdetonowane impulsem elektrycznym albo automatycznie po upływie ośmiu dni.
Projekt napotkał na pewien problem, na który jednym z proponowanych rozwiązań było umieszczenie w mechanizmie żywych kur. Dlaczego?
- Problem występował głównie podczas jednej pory roku
- 
https://pl.wikipedia.org/wiki/Blue_Peacock



